У нас будет 300 пользователей 

Соответственно будет 300 записей профайлов (будем считать что один пользователь - один профайл)
(для photo_id рандомно придумаем значения от 1 до 500(кол-во записей в media)) - ! вот тут как раз видно некорректное  рандомное задание айдишников для photo_id, кроме конечно же дат(которые могут быть обновлены раньше чем созданы)

Для начала будем сделаем 1000 сообщений между пользователями

Типы медиа файлов - для начала будем считать что их 4 - audio,video,image,profile_image 
(музыка, видео, картинки и картинки для аватаров в профиле)

Для медиа будем считать что имеем 500 записей. В медиа записаны все медиаданные пользователей

Зададим несколько статусов отношений -  друг(friend), не друг(not friend) (соотв можно добавить), заблокирован(banned)
Сделаем 500 записей отношений пользователей

Для сообществ(групп) придумаем 100 рандомных названий(может быть и один буква в названии)
Зададим 300 записей для отношений сообщество-пользователь

#через filldb.info не смог придумать как задать рандомные значения для столбца metadata таблицы media. поэтому сделал {"default" : "default"}
